# Домашнее задание по JS.

## 1 задание
   
Из массива arr выведите строку которая будет равна "Мама мыла раму" используя встроенные методы массива (если есть лишние елементы в массиве их нужно удалить!):

```
var arr = ["у", "м", "а", "р", " ", "а", "л", "ы", "м", 5, " ", "а", "м", "а", "М", 1];
```
 
## 2 задание

Палиндром - это строка которая читается с обоих сторон одинаково. Например: Анна, оно, А роза упала на лапу Азора.

Необходимо написать функцию isPal(string) которая возвращает true или false в зависимости от того является ли строка палиндромом или нет.

```
console.log(isPal('Anna')); // true
console.log(isPal('А роза упала на лапу Азора')); //true
console.log(isPal('Вася')); //false
console.log(isPal('12321')); //true
console.log(isPal('123212')); //false
```
 
## 3 задание
   
Анаграммы — слова, состоящие из одинакового количества одинаковых букв, но в разном порядке. Например:

воз - зов, киборг - гробик, корсет - костер - сектор, 

Напишите функцию anClean(arr), которая возвращает массив слов, очищенный от анаграмм.

```
var arr = ['воз', 'киборг', 'корсет', 'ЗОВ', 'гробик', 'костер', 'сектор'];

console.log( anClean(arr) ); // 'воз,киборг,корсет' или 'ЗОВ,гробик,сектор'
```

## 4 задание

Создайте программу которая соеденит массив в строку и поменяет местами и поменяет порядок следования слов в массиве:

```
var arr = [ 'rrrA', 'toboR', 'ekiL', 'dooG', 'esoR' ];
```
## 5 задание

10.1 Найти сумму целых чисел от 1 до 100

10.2 Найти сумму четных чисел от 0 до 100.

## 6 задание

Напишите функцию callMe которая будет принимать 3 аругумента, это будут цыфры, потом она будет суммировать их и выводить на екран результат их суммы!

Если в нее передели не числа то она должна выводить сообщение об ошибке в консоль и возвращать null; (вывод ошибки в консоль осуществялется через console.error("Тут текст ошибки") )

## 7 задание

Напишите функцию callMeAgain которая будет принимать 1 аргумент, который будет массивом. Она должна возвращать массив соедененный через запятые и отсортированный по алфавиту (Array.join(','));