# Домашнее задание по JS.

## 1 задание

Используя конструкцию if..else, напишите код, который будет спрашивать: 'Какой сейчас месяц?'.

Если посетитель вводит 'сентябрь', то выводить 'Вы правы!', если что-то другое — выводить 'Та ну ты что? сентябрь!'.

## 2 задание

Используя конструкцию if..else, напишите код, который будет спрашивать у пользователя: 'Введите любое целое число?'
Верните значение которое введет пользователь, затем выведите в alert: 1, если значение больше нуля, -1, если значение меньше нуля, 0, если значение равно нулю.

## 3 задание

Перепишите if с использованием оператора '?':

```
var x = 4, y = 6;

if (x + y >= 9) {
  result = 'Да!';
} else {
  result = 'Нет!';
}
```
## 4 задание

Напишите цикл, который предлагает prompt ввести число, большее 100. Если посетитель ввел другое число — попросить ввести еще раз, и так далее.

Цикл должен спрашивать число пока либо посетитель не введет число, большее 100, либо не нажмет кнопку Cancel (ESC).

Предполагается, что посетитель вводит только числа, предусматривать обработку нечисловых строк в этой задаче необязательно.

Для создание лучше использовать функции)

## 5 задание

Перепишите код с использованием одной конструкции switch:

```
var a = +prompt('a?', '');

if (a == 0) {
  alert( 0 );
}
if (a == 1) {
  alert( 1 );
}

if (a == 2 || a == 3) {
  alert( '2,3' );
}
```

### 7 задание (на смекалку, подсказываю функция может возвращать саму себя через оператор return)

Напишите функцию pow(x,n) (не используя Math.pow), которая возвращает x в степени n. Иначе говоря, умножает x на себя n раз и возвращает результат.

Примеры:
pow(3, 2) = 3 * 3 = 9
pow(1, 100) = 1 * 1 * ...* 1 = 1
