# Домашнее задание по JS.

## 1 задание

Создайте объект с помощи функции-конструктора Person. В объекте должны быть свойства name, last_name && age, метод isCanWalk() который будет возвращать true, и метод countPersons как статический метод который будет считать сколько екземпляров Person мы создали;

создайте несколько екземпляров Person например:
var Lily = new Person(аргументы ...)

## 2 задание

Создайте обьект bus через функцию-констурктор Car который будет иметь свойства canRide, wheels && model;

В нем переопределите метод toString() который будет при его вызове выводить:

"Это объект bus! Он может ехать? 'тут значение свойства canRide' У него 'тут значение свойства wheels' колеса и у него модель 'тут значение cвойства model'";

Создайте несколько экземпляров-объектов функции Car и выведите результат метода toString() для каждого из них!

## 3 задание

Есть объект ladder

```
var ladder = {
  step: 0,
  up: function() { // вверх по лестнице
    this.step++;
  },
  down: function() { // вниз по лестнице
    this.step--;
  },
  showStep: function() { // вывести текущую ступеньку
    alert( this.step );
  }
};
```

Сейчас, для последовательного вызова нескольких методов объекта, нужно делать так сделать так:

```
ladder.up();
ladder.up();
ladder.down();
ladder.showStep(); // 1
Модифицируйте код методов объекта, чтобы вызовы можно было делать цепочкой:

ladder.up().up().down().up().down().showStep(); // 1
```
Такой подход называется «чейнинг» (chaining)

## 4 задание

Есть два бегуна:

var runner1 = new Runner(); var runner2 = new Runner(); У каждого есть метод step(), который делает шаг, увеличивая свойство steps.

Конкретный код метода step() не имеет значения, важно лишь что шаг делается не мгновенно, он требует небольшого времени.

Если запустить первого бегуна через setInterval, а второго — через вложенный setTimeout — какой сделает больше шагов за 5 секунд?

```
// первый?
setInterval(function() {
  runner1.step();
}, 15);

// или второй?
setTimeout(function go() {
  runner2.step();
  setTimeout(go, 15);
}, 15);

setTimeout(function() {
  alert( runner1.steps );
  alert( runner2.steps );
}, 5000);
```

## 5 задание

Найдите время в одном из форматов

Время может быть в формате часы:минуты или часы-минуты. И часы и минуты состоят из двух цифр, например 09:00, 21-30.

Напишите регулярное выражение для поиска времени:

```
var re = /ваше выражение/;
alert( "Завтрак в 09:00. Обед - в 21-30".match(re) ); // 09:00, 21-30
```

## 6 задание

Напишите регулярное выражения для поиска многоточий: трёх или более точек подряд.

Проверьте его:

```
var reg = /ваше выражение/g;
alert( "Привет!... Как дела?.....".match(reg) ); // ..., .....
```

## 7 задание

Напишите регулярное выражение для поиска HTML-цвета, заданного как #ABCDEF, то есть # и содержит затем 6 шестнадцатеричных символов.

Пример использования:

```
var re = /*...ваше регулярное выражение...*/

var str = "color:#121212; background-color:#AA00ef bad-colors:f#fddee #fd2"

alert( str.match(re) )  // #121212,#AA00ef
```